WAS KOSTET DER STROM FÜR DEIN E-AUTO?
Blitzschnell die günstigste Ladekarte finden.

Mit einem Fingerwischen zeigt Dir der Ladefuchs die günstigste Ladekarte an der EV-Ladesäule.

Nicht mehr, nicht weniger.

Dank chargeprice.app sind die Daten immer aktuell.

Die App ist kostenlos. Der kleine Ladefuchs freut sich allerdings wie ein junger Dachs über Futterspenden.

Er fiepst dann immer ein bisschen.

Wer ist eigentlich schuld?
--------------------------
* Malik & Flowinho von audiodump.de
* Bastian ’Schlingel‘ Wölfle von bitsundso.de
* Dominic Wrege
* Thorsten Roesler
* Illu: Aga und Marcel-André

Ideen? Bugs?
--------------
Bitte an android@ladefuchs.app

Falls du Vorschläge für Fußnotentexte hast, lass es uns wissen auf https://ladefuchs.app/fussnote
