Kennst du schon den größten deutschsprachigen Podcast zum Thema Elektromobilität? CleanElectric.de
Lass keinen Müll zurück.
Schlägt in den Kartenwald ’ne Schneise: ladefuchs sortiert die Preise
Deine Mudder lädt ihren Kona mit Streichkäse!
Kennst du schon den Deutschlands größten Talkpodcast der Welt zum Thema Ladekartenapps? Laberfuchs
Der Terminator unter den Ladekartenapps: Keine-Gnadefuchs
Die App für 50ies Frisuren: Pomadefuchs
Der neue Trail-Navigator-App: Pfadefuchs
Jetzt neu im Süßwarenregal: Schokoladefuchs
Wickel Dein Kabel auf und häng es über den Ladeport, dann bleibt’s sauber.
AC oder DC — das ist hier die Frage.
Füchse bellen nicht, sie kreischen oder keckern eher, obwohl Sie zur Familie der Hunde gehören.
Sind die Kabel am Lader verwurstelt, entwirre sie bitte, damit wir uns alle wohler fühlen.
Nutze den Lader nur so lange wie nötig, andere möchten oder müssen auch laden.
Be excellent to each other.
Unsicher ob AC oder DC aus dem Stecker kommt? Mit dem Zungentest kannst du es herausfinden.